では また後ほど
那我们稍后再见
快乐合成器 送达到你的内心深处
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
そっちそっち
在那边
届くようなメロディ 奏でるよ
与传递给你的旋律 一起演奏
冷蔵庫はキッチンの奥で
冰箱放在厨房里面的位置
はい
好的
最強になった気がする
感觉变得超厉害了
儚く散った淡い片思い
短暂飘散的淡淡单相思之情
私は 全然 落ち着かないよ…
我完全放松不下来呀
笑い話だね 今となれば
现在只是变成了好笑的事情而已
わっ すっご
好厉害
見る物全て 輝いて見えた
所有看到的事物都熠熠生辉
あの日々がキレイに 笑ってるよ
那些日子我们在璀璨的微笑呢
我慢する事だけ 覚えなきゃいけないの？
只有忍耐的事情 是必须记住的吗？
「大人になって頂戴ね？」 ならなくていいよ
“变成大人吧？” 不成为大人也可以的哦
*chart牌畅销数学书，高中内容
*铁绿会出版英语书，英语单词常用词
铁绿会因为只面向东大出名
超越时代持续畅销
知らない事ばかり 知らないなんて言えなくて
不知道的事情很多 说不出口的不知道
かぐやのシャンプー 切れたから 買ってくるね
辉夜你的洗发水用完了我去买个回来
「大変お似合いで」 ウソついてゴメンね
“真是非常相似呢” 对不起我说谎了
寂しいから一緒 行く！
在家太无聊了我也一起去
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
快乐合成器 送达到你的内心深处
ちょっと 荷ほどき死ぬほどあるでしょ
家里不还有一堆行李没整理吗
届くようなメロディ 奏でるよ
与传递给你的旋律 一起演奏
*预制松饼粉，需要配合鸡蛋牛奶等烤制成松饼，折合人民币约为15-20元。
这几款产品现实中均存在，从左到右为昭和，森永，日清
つまらない「たてまえ」や ヤな事全部
无聊的“方针”和讨厌的事情
買ってってやるか
要不给她买一个吧
消してあげるから この音で
全部都用这个声音消去
いやいや 何 考えてんだ
不对……我在想什么啊
い～ろは！
彩叶！
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
什么优点都没有 对于我来说唯一的一个
どこから出た
从哪里冒出来的
いろはいないと つまんないよ～ んっ！
彩叶不在的话太无聊了呀
少しだけど 出来る事
只有一点 能做出的事情
心躍らせる 飾らない 言葉
毫无装饰的语言 让你心情澎湃
電子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦
えっ ちょっと危ないよ！
真是的，很危险的
かぐやも それやる～！
我也要玩
ハッピーシンセサイザ ほらね 楽しくなるよ
快乐合唱器 看吧 逐渐变快乐了
涙拭うメロディ 奏でるよ
用拭去泪水的旋律 弹奏的哦
強がらなくたっていいんじゃない？ 別に
不逞强也可以的吗？ 当然可以
自分に素直になればいい
只要对自己坦诚就好
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
什么优点都没有 对于我来说唯一的一个
少しだけど 出来る事
只有一点 能做出的事情
おほぃ １番 かぐや！
辉夜！第一名！
ちょっと照れるような 単純な気持ち
稍微有点害羞 单纯的心情
ここ10年で最高！
这十年来最棒的！
電子音で伝えるよ
用电子音传递给你哦
彩叶
彩葉！
彩叶！
これ何？
这是什么？
勝手に見ないでよ～
别擅自看我的电脑呀
标题未确定（和彩叶的共同作品）
何か途中までなんだ
好像还没做完
続きは？
后续呢
ない… 続きはもう作れない
没了，后续已经做不了了
いいのいいの 明日は本番だし
好了好了，明天才是正式环节。
もう寝よう
睡吧
ライブの曲 クソむじ～んだが
演唱会的曲子也太难了！
ヤチヨのやつ ＡＩだからって…
八千代说她是AI，很轻松
かぐやが来てから いろいろありすぎて 目回しそ
自从你出现后发生了太多事 我脑子都转不过来了
彩葉 明日の予定 大丈夫だった？
彩叶，明天的安排没问题吧
夏季特别授课
演唱会
打工
模拟考
まあ… １回くらいならね
没事，只是偶尔一次的话
寝室 分けた意味 ないっつ～の… フッ
寝室分开也没意义嘛
ダララララ… カニ！
哒啦啦啦，螃蟹！
ダララララ… ウサギ！
哒啦啦啦，兔子！
はいはい かわいい かわいい
嗯，嗯，你最可爱了
練習しすぎて おなかすいた～
一直练习我都饿了
終わったらパンケーキ食べよ？
结束之后去吃松饼吧
あ… 私は緊張で ごはん食べれんかったよ
我紧张得啥都吃不下
*这句话彩叶说的是方言
ダララララ… どじょう！
哒啦啦啦，登场
お待たせ～！
久等啦
パンケーキいいな～ ヤチヨも食べたいな～
松饼真好，我也想吃呀
一緒 食べる？
要一起吃吗
ヤチヨは電子の海の歌姫なので 食べられないのです
八千代我是电子之海的歌姬，没办法吃的
え～ それ 何の拷問？ かぐやだったら絶対ムリ！
这不就是酷刑吗？辉夜绝对顶不住！
いざ 行こうか
今时 且登场
毎度ヒリヒリなんだよね～
每次都有一些紧张呢
この雰囲気
现场的气氛
ヤチヨ
八千代
何だい 何だい？
怎么啦 怎么啦？
ヤチヨのデビュー曲って…もう歌わないの？
八千代已经不再唱 出道曲了吗？
あれはもう届いたから お役目 完了～
那首曲子已经传达到了，使命达成
ほら 時間だよ！
好了，到时间了！
*八千代特有的打招呼方式
ヤオヨロー！
晚上好！
みんな！　生きるのどうですか～？
大家！最近过得怎么样啊
いいことあった？
遇见好事了嘛
それとも泣いちゃいそう？
还是快要掉小珍珠了？
よしよし 全部 大丈夫
好啦好啦，全都没有关系
どんなに孤独な道のりでも
无论是多么孤独的旅途
楽しかったな～って記憶が足元を照らすよ フフッ
都会有觉得开心的回忆照亮你前进的路
この瞬間を 忘れられない思い出にしたいから
我想把这一刻变成难忘的回忆
どうか 一緒に踊ってくれる？
拜托啦，一起和我动起来好吗